Некоторые картинки имеют внешне больший размер как элементы чем оригинальная картинка, просто обрежь саму картинку, у неё прозрачные лишние края

ШРИФТЫ!!
30+ слишком крупно, всё переделывай на основной 18, акцентный текст 24, 

положение элементов в blocks зависит от их количества и их размеров, а также от размера самого blocks, нужно заполнить всю его длину
теперь blocks меняет свой размер по высоте адаптивно по контенту(это лучше фиксированных размеров), также настроены равномерные отступы через gap.

в целом блоки меняют свой размер по высоте автоматически по контенту через height: min-content;
а отдельные отступы лучше для адаптивности делать через margin и padding, например одинаковый отступ на всех экранах снизу блока padding-bottom: 10vh;

есть универсальный адаптивный заголовок и текст для блоков, где у текста есть отступы от левого и правого краёв блока padding-left: 2.5vw;
  padding-right: 2.5vw;, что в свою очередь его и центрирует помимо margin-left: auto; и margin-right: auto;

Для лучшей гибкости используются две переменные для обычной ширины блоков и для ширины блоков на телефонах, переменные эти используются в обощенном классе block-width
 который используется как дополнительный в блоках

 обобщённые классы и переменные это супер

 если одновременно объявлен height и в id и в class и оба используются для одного div то id имеет более высокий приоритет, class не заместит и не перебьёт свойство из id

 Ctrl+/ - быстро закомментировать выделенный текст

АДАПТИРУЙ РАЗМЕРЫ КАРТИНОК НА МОБИЛКИ!